     漆黑的夜晚，风雨交加，雨点急不可耐的朝着下方的森林砸下来，树叶被雨点袭击的来回甩动叶片。整个世界被雨水在极短的时间里刷上了一层水衣。

     森林里的一切都变得湿漉漉的，动物们冒着雨寻找着它们一天的食物。一头饥肠辘辘的猎豹，拖着疲惫的身躯，闪烁着阴森森的目光，在森林里静静的穿梭着。白天的猎杀耗尽了它体内不多的能量，猎物虽然被杀死了，还没有开始享用，
     就倒霉的碰到了它最不想招惹的群体，狼群。猎豹知道自己必须要吃东西，不然它不可能活到下一次捕猎。即使大雨滂沱，猎豹也不得不出来觅食。夜色给了猎豹最好的掩护，突然，猎豹似乎听到了什么，动物的警觉性让它小心翼翼的朝着动静的方向潜行过去，越来越近了。近到足够分辨出，那是一个婴儿发出的声音，一个人类的婴儿。
    猎豹不会放弃任何一个可以捕食的机会，它静静等躲在不远的地方看着不远处的猎物，没有人。除了尚在襁褓之中的婴儿，周边没有一个人。婴儿或许是饿了，在襁褓里哭的声嘶力竭。婴儿是可怜的，也许在下一刻就会死亡。老天爷怜悯他，即使外面下着暴雨，婴儿身边也没有溅到半滴雨水。如果有人类在这里，一定会觉的这是一个奇迹，孩子栖身的那颗大树，枝桠如同母亲的双臂一般，环抱着婴儿的这一片区域。形成了一个完美的遮雨棚，保持着下方的干燥。
    往往一个人类婴儿的身边会有强大的成年人类守护左右，这是猎豹惹不起的，可是这个婴儿的身边，没有发现成年人类，大雨掩盖了所有气味。但是婴儿却像是发出了一种食物的气味，即使闻不到，看到了也会觉得是那样的具有诱惑力，对于一个饿了一天的野兽来说，那个婴儿如同世上最美味的食物，无时无刻不在挑逗着猎豹对于食物的渴望。静静的等待了片刻，似乎确认了婴儿的身边，并没有能够威胁到它的存在，但是出于动物的本能，它仍旧保持了足够的警惕。
    猎豹非常谨慎的朝着婴儿走去，几乎每走一步都要停下来查看下是否有危险。突然猎豹仿佛感觉到了什么，朝着婴儿不远处的黑暗中发出低沉的嘶吼，似乎在警告着什么，猎豹不甘心到嘴的美食就这么拱手让人，身体调整到最佳攻击姿态，似乎下一秒就会对强大的敌人发起进攻。
    一道黑影如同一道黑色的闪电，从大树边上的草丛中钻了出来，凶狠的朝猎豹扑了过来，即使灵活如猎豹，也来不及做出反应便倒在了血泊之中，剑以极其精准的角度从猎豹口中扎进，从后脑透出，这一剑直接取走了猎豹的生机。
    柳益佰收起长剑，利索的把猎豹的皮剥了下来。自己从京师一路杀了出来，从离京师只有百里的晋州，到离京师一千里的光州，再进入这百里无人烟的深山老林，一路上不知道杀退了多少波袭击，他们到底是不肯放过这个小小的孩子，抑或是不肯放过自己。为了这个孩子，三师弟死了，浑身刀伤仍旧死战不退，即使死也没有倒下，用自己的身躯建立了一道城墙；四师弟那能让人惊艳剑技，终归还是用了出来，只是代价是他的生命，他也死了，临死前说自己是老四，这个入门顺序不吉利，下辈子要换个吉利点的，柳益佰哭着答应他下辈子要是还能遇到，让他当老二；五师弟与那个高手斗的不相上下，他是抱着必死的心去斗的，结果被其手下偷袭被擒，至今生死未卜；六师弟是好样的，也不知他是怎么混进去敌人群里的，愣是从一个被追杀的人变成了追杀的人，如果不是他屡次打掩护，柳益佰怕也早就死了。
    柳益佰不明白，大师兄是号称帝国军神张仲德手下第一军团的统领，到底是什么样的人会对他下这样的死手，竟然灭他满门。而且从当日交手情况，那些杀手用的很像军人的搏杀之术，每一个都训练有素，不畏死，身手了得。这件事情透露着诡异，柳益佰只想带着孩子远远的逃离这个是非之地，只要能活下来，或许有一天真相才会大白于天下。
    柳益佰把嘴对准了猎豹脑后的伤口，用力的吸吮了几口，这个时候不是计较的时候，只有自己不饿死，孩子才有可能活下去。孩子断粮也有一天多了，哭泣的声音仍旧很有力气，等孩子哭累了，柳益佰才靠着树干半睡半醒着的熬到了天亮。雨
    到了天微微亮的时候，下的就小了。柳益佰检查了下孩子的状况，并没有如同他想的那样糟糕，将孩子抱在怀中，拿起手中的利剑，重新朝着远方走去。
    穿过这片原始森林，柳益佰足足花了半个月时间，这半个月高度的警惕已经让柳益佰身心俱疲。追杀的人十天前就再也没看到过了，但是危机感并没有因此而减退多少。这座丛林吃肉的野兽多的出奇，浑身血腥的柳益佰就像是一个巨大的聚光镜，
    无时无刻不吸引着丛林里野兽们。唯一让柳益佰觉得欣慰的是，自己和孩子的食物问题，却因此得到了保障。比起自己，这个孩子还是幸运的，至少自己在他这个年龄的时候，没有喝过那么多生灵的乳汁。大到老虎，小到山羊。几乎都喝了一个遍。
    柳益佰观察了一下周围，发现自己到了一个完全陌生的地方，唯一值得高兴的是，自己活着逃出来了。
